0) Dividir el texto en trozos 
1) Tengo que preprocesar el texto de entrada. Lo mejor seria dividir el texto en frases (cualquier texto entre puntos o punto y linea en blanco) para no perder informacion - DONE
2) Intentar procesar los resumenes en paralelo
3) Arreglar el problema : cuando la carpeta db tiene los vectores guardados no se procesa el texto de nuevo, SOLUCION: se podria guardar los chunks mas relevantes usando pickle y cargarlos sin necesidad de procesar todos los textos de nuevo - DONE
4) DONE ver en que orden se cargan los PDFs y asegurarse de que ,por ejemplo, Tema_1.pdf y Tema_2.pdf se cargan en el orden correcto (primero Tem1 y despues Tema2). A lo mejor hay que hacer un prepend de 1_Tema1.pdf ... 2_Tema2.pdf y posteriormente hacer un sort de los nombres de los PDFs
5) Intentar sacar informacion de los PDFs , procesar las imagenes haciendo que una IA te describa las imagenes. A lo mejor es bueno incluir esas descripciones en el resumen o Directamente incluir las imagenes si hay un texto que se parezca en el resumen al texto con el que la IA describe las imagenes
6) Ver la distancia entre clusters del Kmeans, y ademas ver como de dispersos estan los puntos dentro de un cluster para saber si hay muchos capitulos redundantes o no (si los datos dentro de un cluster estan muy dispersos (poco agrupados) sera que hay poca similitud entre ellos y que debo aumentar el numero de Klusters)
7) Preprocesar algunos textos PDF que tengan cabecera o pie de pagina porque se repite y no aporta valor
8) Guardar los ficheros binarios *.plk en una carpeta y ademas un fichero json o yaml con los parametros usados (contexto, modelo LLM, ...)
